http://www.sivas.gov.tr/sehrimiz

yerel kahramanlar vb gibi ayrıca kangal köpeği çermikler ilçelerin kendine ait sayfaları tarihi ve doğal yerleri önemli kişilikleri lezzetleri gezilecek yerleri.

vangüzel sayfası

aşıkveysel için ayrı sayfa.
yimpaşınarkadaki han gibi özel el sanatları ile ilgili yerleri belirten güzel bir tasarım.ayrı sayfalar.
ana sayfa kategorilerini özet halinde.


todolist ekle bunu yaptınız mı sivas'ta? adı altında(sivasta kesinlikle yapılması gerekenler)
yöresel lezzetlere odaklan.
sivas halayı halk oyunları.
gümüşçülük el işleme sanatları.
kilim dokuma.
nuri demirağ
kongre ve müze ile ilgili temel detaylar tarihi önemi.

hedef: 2 ay
tarih: 3.11.2024